Vehicle Remote Health Monitoring and Prognostic Maintenance System

Os sistemas veiculares são complexos tanto em hardware quanto em software, portanto sua manutenção é um desafio.
 A estratégia de manutenção utilizada na indústria automobilística é normalmente reativa que resulta na redução da
 vida útil do veículo e também na perda de dinheiro. A manutenção preditiva é necessária neste estágio para superar
 esses problemas. É relatado pela Comissão Europeia que haverá um incremento de 50% nos veículos de transporte dentro
 de 20 anos [1]. Isso exigirá estratégias eficazes para manter o desempenho do veículo. Veículos com estrutura muito
 complexa precisam de uma estratégia de manutenção eficaz. Três tipos de estratégias de manutenção estão sendo usados
 ​​na indústria de veículos: manutenção preditiva, manutenção corretiva e manutenção preventiva. A manutenção preventiva 
é realizada após a ocorrência de uma falha. É usado para falhas infrequentes quando o reparo é extremamente caro. 
A manutenção preventiva é a prática comum na indústria automobilística, onde as peças dos veículos são atualizadas
 ocasionalmente. Em contraste com a manutenção preventiva e corretiva, na manutenção preditiva [2], a condição atual
 do sistema/veículo é analisada para prever o que provavelmente irá falhar.

Nossas duas contribuições são a previsão de falhas em quatro sistemas principais do veículo e o monitoramento do veículo 
em tempo real e o sistema de manutenção prognóstica. Este artigo apresenta uma abordagem usando dados de sensores e algoritmos
 de aprendizado de máquina junto com aplicativos de smartphones para analisar completamente os subsistemas e fornecer previsão
 de falhas nos subsistemas. Uma grande vantagem do sistema proposto pode estar no projeto mais recente da indústria de veículo
s, incluindo carros autônomos, onde todos os sistemas do carro são automáticos; O VMMS pode ajudar na previsão automática 
de falhas dos sistemas do veículo.

@article{shafi2018vehicle,
  title={Vehicle remote health monitoring and prognostic maintenance system},
  author={Shafi, Uferah and Safi, Asad and Shahid, Ahmad Raza and Ziauddin, Sheikh and Saleem, Muhammad Qaiser},
  journal={Journal of advanced transportation},
  volume={2018},
  year={2018},
  publisher={Hindawi}
}